: تمّت الترجمة السماعية بواسطة
"HUSSEIN ELSHEPEENY"
LIONNET
أتذكر كوني صغيرة جداً
صغيرةٌ للغاية لأرى حافة الطاولة
كانت هناك كرة ثلج
وأتذكر البطريق الذي
تُرك داخل تلك الكرة
, كان وحيداً هناك
ولقد قلقت بشأنه
, لا تقلقي أيّتها الطفلة
لديه حياة رائعة
إنّه محصورٌ في العالم المثالي
" الـعـظـامُ الـجـمـيـلـة "
(انظري إلى ذلك (سوزي كيو
# رحلتِ وتركتِني وحدي منذ وقتٍ بعيد #
# والآن تطرقين بابي #
, أسمعكِ تطرقين  #
# لكن لا يمكنكِ الدخول
, أسمعكِ تطرقين #
# عودي إلى حيث كنتِ
" بـعـد 12 سـنـة "
, توسلت لكِ بألاّ تذهبي #
# لكنّكِ قلتِ وداعاً
# والآن تخبريني بكلّ أكاذيبك #
, أسمعكِ تطرقين  #
# لكن لا يمكنكِ الدخول
أتذكر أنّه تمّ إعطائي كاميرا
, في عيد ميلادي
, أسمعكِ تطرقين #
# عودي إلى حيث كنتِ
أحببت الطريقة التي يمكن للصور
أن تلتقط فيها اللحظة
قبل أن تختفي
.ذلك ما أردت أن أصبح عليه عندما أكبر
مصّورة الحيّاة البريّة
! آسفة أمّي
أتخيّل عندما أكبر أنّي أطارد
فيلة وحيوانات وحيد قرنٍ هائجة
لكن للوقت الراهن
(عليّ أن أتعامل مع (غريس تاركنغ
, إنّها غريبة
الذكريات التي تحتفظ بها
أتذكر ذهابي مع والدي إلى حفرة رمي المخلفات
"خارج مزرعة آل "كونرز
ثمة أمرٍ بخصوص الطريقة
التي تبتلع فيها الأرض الأشياء
. وأتذكر الفتاة التي عاشت هناك
(روث كونرز)
يقول الأطفال في المدرسة
أنّها كانت غريبة
, لكنّي أعرف الآن
لأنّها رأت أشياءاً لم يرها غيرها
أمستعدون ؟
! واحد , اثنان , ثلاثة
وأتذكر أسوأ أمر قد حدث لنا
كعائلة
! فليساعدنا أحد -
أمّي ؟ -
أين أنتِ ؟
أمّي ؟
أبي ؟
"اليوم الذي توقف فيه أخي الصغير عن التنفس"
! (باكلي)
ماذا حدث ؟ -
لقد ابتلع غـُـصين -
! احذر
هل أنتِ مجنونة ؟ -
! آسفة -
(باكلي)
أنت بخير . إنّك بخير حبيبي
. وأتذكر النور في عينيّ والديّ
الراحة
. . . لم نكن أولئك الناس
الغير محظوظين , الّذين تحدث
الأشياء السيئة لهم من دون سبب
: يقول البوذيّون
. . . إن أنقذتِ حياة أحدهم"
تنبأت جدّتي (لين) أنّي سأعيش
حياة سعيدة وطويلة لأنّي أنقذت حياة أخي
كالمعتاد , كانت جدّتي مخطئة
. اسمي (سلمون) , كالسمكة
(اسمي الأول (سوزي
, كنت في الـ 14 من عمري عندما تمّ قتلي
في الـ 6 من ديسمبر , 1973
كان هذا قبل أن يبدأ ظهور الأطفال المفقودين
في علب الحليب
وفي مقالات خاصة في الأخبار اليوميّة
كان في ذلك الوقت
عندما كان يؤمن الناس أنّ مثل هذهِ الأمور لم تحدث
هذا صحيح يا سيّدات , مهما كان مقاسكن
يضعكن ذلك في المكان المناسب
. . . إن كان لديكن , لمَ -
أمّي -
! (باكلي) -
! أبي , انظر -
انظر ما هو ؟ يا للروعة
من هو ؟
هل تحبّينه قدر ما يحبّك ؟
جدّتي , إنّها طالب في صف التخرج
لا يعرف أنّي موجودة -
إنّه جذاب -
جدّتي , توقفي من فضلك
. أنتِ بمأمنٍ الآن
لقد ذهب إلى متجر التسجيلات
لم أكن بأمان . كان رجلاً
من نفس الحيّ يراقبني
, إن لم أكن متحيّرة للغاية
لكنت قد أدركت بأنّ هناك خطبٌ ما
لأنّ ذلك النوع من الأمور
يسبب لي الفزع
لكنّي كنت غارقة في التفكير
(في طول أهداب جفن (راي سينغ
, لقد أحصيت كل واحدة في المكتبة
"بينما كان يقرأ قصة "آبيلارد وَ هيلويز
أشد قصة حبّ مأساويّة
من أي وقتٍ مضى
إذاً , ألم تقبّليه بعد ؟
, لمَ لا ؟ إنّكِ تحبينه وهو يحبّكِ
لمَ الانتظار ؟
أخشى فحسب أنّي لن أكون
جيّدة فيها
كانت قُبلتي الأولى مع رجلٍ ناضج
لن تشين بي , أليس كذلك ؟ -
بالطبع لا -
كيف كانت ؟ -
القُبلة ؟ رائعة -
جميلة , مذهلة
استغرقني الأمر طويلاً لأدرك
بأنّ قُبلة مثل تلك , تحدث مرّة واحدة فقط
. . .(سوز)
استمتعي بوقتكِ فحسب
. (بالمناسبة , لم يكن السيّد (أودواير
بالرغم من أنّه يبدو مشتبه به نوعاً ما
لكن لم يضّر السيّد (أودواير) أي أحد
(توفت ابنة السيّد (أودواير
بعد سنة ونصف من موتي
. "كانت مصابة بـ "اللوكيميا
لكنّي لم أرها في جنتي
انظرا إليّ -
سأوافيك في الحال عزيزتي -
كان قاتلي , رجلاٌ من نفس الحيّ
التقطت صورة له ذات مرّة
عندما كان يتحدث مع والديّ عن زهوره الجانبية
, كان هدفي هو تصوير الشجيرات
عندما وقف في نفس الطريق
, جاء من العدم
وقام بتخريب الصورة عليّ
قام بتخريب الكثير من الأمور -
ما الذي كنتِ تصورينه عزيزتي ؟ -
كلّ شيء -
كلّ شيء ؟ -
انظرا إليّ
! أمّي
! ابتسم
ها نحنُ أولاء
كلاريسا) , تكنّ مشاعراً لك) -
من هي (كلاريسا) ؟ -
, تعرف , شعرٌ أشقر
وظلال للعين واسع
لكنّي لا أخلط الأمور -
الطويلة ؟ -
. ليست طويلة
ترتدي أحذية عالية
لا تعلم بأنّك محاسب -
سأعتبر ذلك سلبياً -
أو تلك المقاييس المعيارية في خزانتك
هل كانت أمّي تعرف قبل أن تتزوجك ؟
بخصوص هوسك ؟
. سوزي) , تعتبر الهوايات صحيّة)
تعلمكِ أشياءاً
مثل ماذا ؟
مثلما تبدئين شيء عليكِ إنهائه
, لا تتوقفين حتّى تعمليه بشكلٍ صحيح
إن لم تقومي به بشكلٍ صحيح , تبدئين من جديد
. وتستمرين قدر ما تضطرين لذلك
تلك هي الطريقة
. هذا ما تقومين به
إنّه طبيعيٌ بصورة مثالية
, علمّني جدّك هذا
والآن أقوم بتعليمك
. إنّنا نقوم بخلق شيء هنا لأنفسنا
شيء خاص
أعرف -
(أنتِ أول مساعدة لي (سوزي كيو -
يومٌ ما سيكون كل هذا ملككِ -
جاك) , (سوزي) , طعام العشاء) -
. انتظري
أمستعدة ؟
امسكيه بثبات
حسناً يا زميلة الملاحة , أخرجيه
ذلك هو الجمال الحقيقي
هيّا بنا
. لا يمكنني تصديق هذا
انظري إلى هذهِ الغرفة
ستقومين بتنظيف هذهِ الفوضى الليلة -
أجل , سأفعل -
أمّي , علينا تحميض هذه الصور
سوزي) , استخدمتِ جميع الأفلام ؟)
ألديك أدنى فكرة كم سيكلفنا هذا ؟
لا , قطعاً لا
خارج المسئولية
. شكراً جزيلاً
تلك مهنتي صارت في الحضيض
لا تكوني ميلودراميّة جداً -
ما الذي في الحضيض ؟ -
استخدمت جميع الأفلام التي
أعطيناها في عيد ميلادها
جميعها ؟ -
جميعها -
(سوزي) -
إنّه لجُرم بأن تكون مبدعاً في هذه العائلة -
. حسناً , حسناً
سيتم الدفع لكل لفّة في كل شهر
لفّة لكل شهر ؟
LIONNET
تدرك أنّي مع مرور الوقت
لأرى صوري , سأكون في منتصف عمري
اسمعي , لدينا 24 لفّة في كل فيلم ، صحيح ؟
. بمبلغ 2.99 لكل قطعة لتحميضها
المجموع 71 دولار و 76 سنت
لا أعتقد بأنّنا كنّا غير منصفين ؟ -
عزيزي -
هل نحنُ كذلك ؟ -
لهذا السبب أحبّك -
من فضلكما , هل لكما أن لا تقوما
بذلك أثناء طعام الإفطار ؟
حسناً . أيّا ما تقولين
كُله
ليس بها صفارة إنذار أيّها الأحمق
إنّها خلّاطة الإسمنت
لا تطلقي على أخيك أحمق من فضلك
ثمة إسمنت على المائدة , من فضلك
ليس إسمنت , بل طعامي
حسنٌ -
إلى المدرسة , هيّا -
وداعاً أبي -
(وداعاً (سوزي -
! (سوزي)
ما هذه ؟ -
قبعتكِ الجديدة يا حلوتي -
أمّي , خلتُ بأنّك توقفتِ عن الحياكة
. ما زلت أقطب حاجبي
أتريدين أن أصنع لكِ واحدة أيضاً ؟
هل بحوزتكِ القفازين ؟
ارتديهما
, سوزي) , ارتدي قبعتكِ)
الجوّ بارد
. هوليدي) , تعال للداخل)
تعال هنا
(رائعة عليك (سوز -
اصمتي -
تبدو مناسبة عليك حقاً
هذا تمرين للإذلال
هل تنظر إلينا ؟ -
ربّما -
هيّا بنا , لقد تأخرنا
عطيل" , ما ذلك ؟"
يبدو مثل الأسطورة
بدا شكل ذلك الشخص غبي
وهو واضعٌ الماكياج الأسود
من ؟ -
ذلك الذي  لديه اسمين أولّين -
(لورنس أوليفر) -
يا له من غبي -
! (كلاريسا)
هيّا بنا -
(إنّي أتحدث مع (سوزي -
. أجل , وأنا منتظرك من ساعات لتنتهي
أريد أن أخرج من هذهِ القمامة
(سعدتُ برؤيتك أيضاً (برايان
أستأتين أم لا ؟ -
أجل -
(مرحباً (سوزي
(مرحباً (راي -
ما رأيكِ في المغربي ؟ -
من ؟
"عطيل"
. كانت رائعة
. . . أجل , أقصد
كانت مذهلة حقاً
أحبّ تلك المسرحية
ذلك هو الأمر المشترك الآخر بيننا
ما الأمر المشترك الآخر لدينا ؟
ألا تعرفين ؟
! سحقاً
LIONNET
لا عليك -
لا بأس , توليت الأمر -
هوامش كتاب غبيّة . حتّى أنّني لا أقرأها
سوزي) , ماذا لديكِ يوم السبت ؟)
هل أنت حقاً من "انجلترا" ؟
نعم
(أنتِ جميلة (سوزي سلمون
! انسَ الأمر -
! إنّه فاحش -
هل تصغين إليّ ؟
لا يوجد ثديان في هذا الهيكل العظمي
. ولا يوجد فمٌ وعينان أيضاً
أم هل تمّ إخبارنا بأن نرسم وجهاً ؟
رسمك التشريحي الإضافي
الغير ضروري جعل الولد مُثار تماما
LIONNET
لقد سرق رسوماتي
أجل , والآن هناك صورٌ
لامرأة عارية في جميع أنحاء المدرسة
تحّركا
سيّدي , أيمكنني أن أستعيد رسمتي ؟ -
بالتأكيد , لا -
هل سمعتماني ؟
غادرا
لاقيني عند المنتزه , الساعة العاشرة
يوم السبت
أين بالضبط ؟ -
"الـ "كازيبو -
مرحباً -
! أبي -
مرحباً يا صاح
إنّك تخنقني . عليّ أن أتنفس
كيف كان يومك ؟ -
(اذهب واغسل يديك (باكلي -
اذهب يا صاح , سنلعب بعد العشاء -
هل (سوزي) معك ؟ -
كلاّ -
إنّها متأخرة -
ليندزي) , أين أختكِ ؟) -
ماذا ؟ -
أختكِ -
إنّها في النادي السينمائي -
ما هو طعام العشاء ؟
تبّاً
أتمنى أنّ ذلك هو واجبكِ المنزلي
أنتِ من آل (سلمون) , صحيح ؟
أجل -
أتذكريني ؟ إنّكِ تذكريني -
. أسكن عند نهاية الشارع
(في البيت الأخضر . السيّد (هارفي
مرحبا -
مرحبا , كيف حالكِ ؟ -
كيف حال والديك ؟ -
بخير -
. جيّد , بلغيهما سلامي
أتعلمين , أنتِ الشخص المثالي لألجأ إليك
لأنّي بنيت هذا الشيء للتو
وأحتاج إلى رأي ثانٍ , أتمانعين بأن تلقي نظرة ؟
(في الواقع يا سيّد (هارفي
عليّ أن أذهب للمنزل
حسنٌ
, عملت جاهداً عليه
. . . وابتهجت لكي يراه أحد ، لكن
لكن لا بأس . رأيت الأطفال الآخرين
في الجوار , وسيكونون مبتهجين لرؤيته
حقاً ؟ -
أجل -
إنّه رائع . أقصد أنّه أنيق
هيّا , سيأخذ من وقتك دقيقتين
ربّما أنّكِ متأخرة فعلاً
لا أرى أي شيء -
حقاً ؟ -
(عليكِ أن تكوني مراقبة أكثر (سوزي
ما هو ؟
لقد غسلت يديّ -
عليك أن تجففها -
ليس الفاصوليا -
ماذا ؟ -
واحدة فقط -
واحدة ؟ -
أنيقٌ للغاية , صحيح ؟
أتريدين لحم خنزير عزيزتي ؟ -
أجل , شكراً لكِ -
أترى ؟ انظر إلى أختك
لكنّها أكبر مني
بنيته لأطفال الحي . فكّرت في
. . . أن يستخدموه كمنتدى أو
لا أعلم
أترغبين في أن تكوني أول من يجربه ؟
حقاً ؟ -
أجل بالتأكيد , تفضلي -
الذرة والفاصوليا
إن أكلت كليهما ، يمكنك السهر
ومشاهدة التلفاز معي
سأعد طبقها
هكذا
هذا رائع
لا تحب الفاصوليا , لذا لن أعطيها
ضعي الكثير في طبقها
حتى نعاقبها لتأكله كامل
لمَ لا تضعين فاصوليا لها ؟ -
حسنٌ , سأضع لها -
راقبني
هذا أفضل -
قم بجمعها -
إن أكلت السبانخ والفاصوليا
فيمكنني أنا أيضاً
البيت بيتكِ
هذا رائع حقاً -
حقاً ؟ -
فكّرتُ في أن تحظوا بمكان خاص بكم
تفضلي بالجلوس
هل أعجبكِ ؟ -
أجل -
أتظنّين أنّها ما زالت في المنتزه ؟
(أجل , يجب أن تكون مع (كلاريسا -
كان بإمكانها أن تتصل على الأقل -
أقصد , فتاة في الـ 14 من عمرها
تعرف كيف تستخدم الهاتف
أفهم ذلك . سأتعامل معها عندما تعود
, لديّ مثل هذه الأشياء
حيوانات زغبة
, وبعض الألعاب
لأنّي أعرف أنّ الأطفال يحبّون اللعب
وشموع , وبعض الأشكال مثل هذهِ الملاك
رائع جداً , وبعض الأشياء الصغيرة
ها أنتِ ذي
المكان رائع مع الشموع وكل شيء ، صحيح ؟
ثمة قاعدة واحدة
غير مسموح بدخول البالغين
حسنٌ ؟
أحبّ قبعتكِ جداً
أترغبين في شرب المرطبات ؟
في الواقع ، عليّ الذهاب -
كلاّ , ابقي مؤدبة -
. علينا أن نكون مؤدبين
كوني مؤدبة
تلك قاعدة أخرى
الجو حارٌ هنا
أتشعرين بحرارة ؟
دعيني أخلع معطفكِ إن أردتِ
(أنتِ فاتنة (سوزي
شكراً
ألديكِ خليل ؟
لا ؟ عرفت أنّكِ لستِ
مثل الفتيات الأخريات
سيّد (هارفي) ؟
المكان رائعٌ هنا , صحيح ؟
مميزٌ هنا ، صحيح ؟
أجل ، مميزٌ للغاية
لكن عليّ الرحيل
لا أريدكِ أن تغادري
(لن أضّرك (سوزي
. إن رأيتها ، اتصل من فضلك
شكراً لك
(إنّها ليست مع عائلة (ستيد -
أين مفاتيحي ؟ -
أين هي ؟ -
لا أعرف عزيزي , في الوعاء قرب الباب ؟ -
إلى أين ستذهب ؟
جاك) ، هل لك أن تنتظر فحسب ؟)
هل لك أن تنتظر الشرطة ؟
اسمعي , ابقي بالقرب من الهاتف
ستكون في ورطة كبيرة
عودي للسرير يا حلوتي -
حسنٌ -
(يا رفاق ، هذهِ ابنتي الصغيرة (سوزي
لم تعد المنزل من المدرسة ، هل رأيتماها ؟
كلاّ ، لم أرَ أحد
سيّدتي ، أيمكنكِ أن تلقي نظرة على الصورة ؟
هل رأيتِ هذهِ الفتاة ؟
آسف يا صاح
أيمكنكِ أن تلقي نظرة من فضلك ؟
هذهِ ابنتي الصغيرة ، لم تعد المنزل ؟
أيمكنكِ أن تلقي نظرة ؟
هل رأيتِ هذهِ الفتاة ؟
ألقي نظرة من فضلك
إنّ (سوزان) مفقودة منذ 4 ساعات ؟
. (سوزي) ، نناديها بـ (سوزي)
أجل ، أكثر بقليل من 4 ساعات
هل هي المرّة الأولى التي تهرب فيها ؟
لم تهرب ، إنّها مفقودة
أيّة مشاكل في المنزل ؟
عقبات عائلية ؟
. لا ، لا يوجد أية مشكلة
إنّها طفلة سعيدة
لم تقم بهذا من قبل أيّها التحري -
. . . أفهم ذلك ، أحتاج لأن -
ليست في المنزل ودائماً ما تعود -
أعرف ما يجري هنا -
. لا يوجد ما يجري هنا
إنّها مفقودة
إن رأيتها ، اتصل بي من فضلك
أبي ؟
, عفواً . أعتذر على مقاطعتكما
اسمي (جاك سلمون) , وأسكن بالقرب من زاوية الحي
! أبي
أيمكنكِ أن تكتبي قائمة بجميع أصدقائها ؟
الأسماء ، ومعلومات الاتصال ؟
ووصف ما كانت ترتدي -
يمكنني أن أخبرك بذلك الآن -
. إن كنت تريد أن تدون ذلك
إنّها ترتدي قبعة صوفية منزلية الصنع
! أمّي ! أبي
لكنها لبست قفازين لونهما زهري
وحقيبة ظهر لونها بيج
أمّي ؟
! لا
! قم بتأمين تلك الزاوية
قم بوضع الشريط على كامل المنطقة
قبل أن يظهر كامل الحي
وانشروا صورها في المدرسة
ما ذلك ؟
وجدنا بعض الأدلة في حقل الذرة
خلف المدرسة
كان هنالك فجوة في الأرض
والكثير من الحطام
في الغالب من أخشاب وصناديق مكسورة
تعتبر بقايا لنوع ما من البناية
و (سوزي) ؟
(لم نجدها سيّدة (سلمون
ذلك جيّد ، أليس كذلك ؟
. أقصد أنّك وجدت قبعتها ، لكنّك لم تجدها
هذا يعني أنّه لا حاجة لنا لأن نعرف أنّها هناك
هذا أجدر بالتفضيل ، صحيح ؟
عثرنا على بعض الدماء أيضاً
كميّة دماء هائلة
أنا آسفٌ للغاية
سنتخطى هذا الأمر -
كيف ؟ -
سأعتني بك , وبجميعنا
لا تستطيع -
سأصحح الأمر -
(لا يمكنك تصحيح هذا الأمر (جاك
. علينا أن نجدها
أعدكِ بأنّي سأعيدها المنزل
لديك رقمنا , أو قم بزيارتنا في قسم الشرطة
شكراً لك على وقتك -
على الرحب والسعة -
نهارٌ سعيد -
ولك أيضاً -
السيّد (هارفي) ؟ -
نعم -
(أنا التحري (لين فينرمان -
كيف حالك ؟ -
ألديك وقت لبعض الأسئلة ؟ -
بالتأكيد -
تفضل -
شكراً -
. أعرف سبب وجودك هنا بالطبع
. . . أعتقد عندما يحدث أمراً مثل هذا
دائماً ما تلقي باللوم على نفسك
, كلّ ما أستطيع أن أفكّر فيه الآن هو
. . . لمَ لم أرَ شيئاً ، أو أسمع شيئاً
لأنّه بالتأكيد , تلك الطفلة قامت بالصراخ تقريباً
أتريد واحدة ؟ -
كلاّ , شكراً -
. لكن لو باستطاعتك إعادة التفكير
كانت ترتدي سترة زرقاء وبنطالاً أصفراً
ملابس مشابهة لهذه
السترة الزرقاء هذه ؟ -
الزرقاء الداكنة -
وفي الصورة الأخرى
سترى البنطال الأصفر
كلاّ , لا تذكّرني بشيء
لكنّك كنت في المنزل ذلك اليوم ؟
أيّ يوم ؟ -
الأربعاء الماضي -
. . . الأربعاء الماضي
كنت في المنزل طوال اليوم
أقصد , على الأرجح خرجت لبعض الأمور
لكنّي كنت في المنزل أغلب الوقت
LIONNET
حسنٌ , شكراً لك
هل أنت متزوج ؟ -
كنت كذلك -
لكن لديك أطفال ؟ -
كلاّ , أتمنى ذلك -
أتمانع لو ألقيت نظرة ؟ -
لا -
أصنع كل شيء بنفسي -
حقاً ؟ -
. أقوم بعمليات الصقل
وأصنع الألواح الخشبية والأثاث
اعتدت على صنع الخزانات
لكن لا يوجد طلبات لها هذهِ الأيام
, ربما أقضي الكثير من الوقت في هذا
لكن أعتقد أنّه العمل الكمالي بالنسبة لي
هذا واضح تماماً -
شكراً لك -
هذهِ براعة مذهلة
قمت بالمخاطرة وحاولت أن أجرب شيء مختلف
واكتشفت موهبة لم أكن أعلم أنّها لدي
ما الموجود أسفل السلالم ؟ -
هذا هو القبو -
أبي ؟
إنّها ميّتة , أليس كذلك ؟
كنت أنزلق بعيداً
كان ذلك هو الشعور
الحياة تتركني
لكنّي لم أكن خائفة
بعدها تذكّرت , أنّه هنالك شيء
من المفترض عليّ أن أقوم به
مكانٌ ما من المفترض أن يكون
راي) ؟)
! (راي)
! انتظر
LIONNET
. . . لو اشتريت ساعة واحدة من الحب
. . . إن كان ذلك كلّ ما سيُعطى لي
. . . ساعةٌ من الحب فوق هذهِ الأرض
. . . كنت سأعبر عن حبّي لأرى الكثير
هل أنت المغربي ؟ -
لماذا ؟ -
أعتقد أنّ هذه تخصّك
من أين حصلتِ عليها ؟ -
وجدتها -
. أنا أكتب الشعر
أنت جيّد للغاية
أليس لديكِ مكان لتذهبي إليه ؟
إنّك تفتقدها , أليس كذلك ؟
لم أعرف أحداً مات من قبل
اعتدت على التفكير أنّهم ضائعون , مجمدون
. ذلك يعني رحلت
لقد رحلت
ماذا لو لم ترحل ؟
ماذا لو ما زالت هنا ؟
! النجدة
ليس من المفترض أن تفعلي ذلك -
ماذا ؟ -
من أنتِ ؟ -
لقد رأتكِ تلك الفتاة -
أعتقد أن يدي لامست يدها -
أجل , ذلك كلّ ما يتطلبه الأمر -
إنّها تحمل ما يكفي بقية حياتها
. ليس من المفترض أن تنظري للماضي
عليك المضي قدماً
! مهلاً ! عودي
من أنتِ ؟
. (أنا (هولي
"هولي غولايتلي) = "امشي بخفة)
ذلك لا يبدو كاسم حقيقي -
أعرف ذلك , قمت باستعارته -
يمكنكِ القيام بذلك هنا -
هنا ؟ -
أتقصدين في الجنة ؟ -
أنت مضحكة -
ما المضحك في ذلك ؟ -
هذهِ ليست الجنة , لم نصل بعد -
ما هذا المكان ؟ -
في الواقع ، هذا المكان ليس مكاناً واحداً -
وأيضاً ليس مكاناً آخراً
إنّه مزيج من الاثنين
ما ذلك ؟ -
ذلك حيث وجهتنا -
قالت (هولي) أن هناك جنة عريضة جداً
خلف كل شيء عرفناه
لكن لم يكن هنالك حقول للذرة
ولا ذكريات
ولا قبر
لكنّي لم أبحث عن الآخرة بعد
ما زلت أنظر للوراء
لا يمكنك العودة
من أنتِ ؟
. انتهى الأمر
تعالي معي
. لا أعرفكِ
ما سبب وجودكِ هنا ؟
عليكِ أن تتخلّي عن الأرض
. (أنتِ ميّتة (سوزي
عليكِ أن ترحلي
عليّ أن أذهب للمنزل
! أبي
بدأ قاتلي يشعر بأمان
. علم أنّ الناس أرادوا أن يمضوا قدماً
احتاج لأن ينسى
, ارتاح في التفكير
لا أحد كان ينظر إليه
لكن ثمة أمرٍ لم يفهمه قاتلي
لم يفهم مقدار حبّ الأب لطفله
أبي
. لا بأس
ستكون الأمور بخير
. يعرف أنّني هنا
يعرف أبي أنّني هنا
كنت ما أزال معه
لم أكن ضائعة , متجمدة , أو ميّتة
. كنت حيّة
كنت حيّةً في عالمي المثالي
أبي ؟
(لقد رأيت (سوزي
جاءت إلى غرفتي
قبّلتني على وجنتي -
تعال هنا يا صاح -
لقد رأيتها أيضاً
أبي ؟
أعتقد أنّها تصغي إلينا
استخدمت جميع الأفلام التي أعطيناها في عيد ميلادها -
جميعها ؟ -
إنّه لجُرم بأن تكون مبدعاً في هذه العائلة -
سيتم الدفع لكل لفّة في كل شهر -
لفة واحدة لكل شهر ؟
حصلت عليها
انظري إليها , بعضها جيّدة
عزيزي , لمَ لا تقم بتحميضها كلّها ؟
. . . موضوع اللفة كل شهر
فعلٌ جنوني -
لماذا ؟ -
أقصد , لمَ نجعل الأمر
يأخذ أكثر من اللازم هكذا ؟
. لا نفعل ذلك
عقدنا اتفاقاً
(لا يوجد اتفاقاً (جاك
لين) , اضطررت للاتصال بك)
. إنّ (سوزي) طفلة ذكيّة
مستحيل أن تخرج مع غريب
. يجب أن يكون شخصاً تعرفه
شخصٌ من نفس الحي
. اسمع , لديّ اسم هنا
في الواقع , بضعة أسماء
(رونالد درايفر) -
ألديك عنوان ؟ -
. (لديّ اسم آخر (لين
(إنّه بوّاب , (مايكل غيتشل
. ثمة خطبٍ مع هذا الشخص ، صدقني
(غاري دافيس) -
من هو ؟ -
دافيس) . يعمل في قسم الصرف الصحي) -
حسناً , سأبحث في أمره -
لديّ عنوانه هنا . هل الأمر سيئ
لو حاولت أن أذهب إليه بنفسي ؟
هل تحققت من (برينت بيريتي) ؟ -
من ؟ -
بيريتي) . لديّ تقريره الائتماني)
لا يبدو جيّداً
الموضوع من أولوياتي , أتفهم ؟ -
وجدت شخصاً آخراً -
. أجل , أصغِ . عليك أن تثق بي
سنقبض على هذا الرجل
لين) . سعيدٌ بأنّك هنا . كنت سأتصل بك) -
أجل , وصلتني رسالتك -
. لديّ جميع التقارير العامة من المكتب
جميع الملفات لنعمل عليها
أعرف أنّك تبحث عن المتهم بهم الواضحين
, المدانون بالعنف , مغتصبو الأطفال
. . . (وأفهم السبب , لكن يا (لين
أعتقد أنّك تتجه في الزاوية الخطأ
عزيزي -
هيرمان ستولفيش) , في الشارع المقابل) -
. . . (يبدو أنّه طبيعي بصورة مثالية , لكن يا (لين
يرتدي الرجل حفاظات للبالغين
إنّ (هيرمان) في الـ 80 من عمره -
تبعته في السوبر ماركت -
كان عربة التسوق خاصته مليئة بها -
يعاني من مشاكل في البروستاتا -
. قصدي هو , علينا أن نبدأ بالماضي
نبدأ في البحث عن ماضي العائلات
السجلات الجنائية , قضايا الصحة العقلية -
جاك) , هذا لا يغيّر شيئاً) -
هل ذكرت الضرائب ؟ يمكنك معرفة
الكثير عن الشخص عن طريق الضرائب
أيمكنك أن تتوقف الآن من فضلك ؟
هل لك أن تتوقف فحسب ؟
ألا يمكنك أن تترك الأمر وشأنه ؟